************************************************************************
【 タイトル 】「．さくら 20%」（さくらwithうにゅう）
【  製作者  】どっとステーション駅長
【 動作環境 】「伺か」が作動する環境
【 取扱種別 】無償ですが、著作権複数のためフリーには出来ません(^^;
【転載・配布】下記参照
************************************************************************
■このアーカイブについて
・どっとさくら、と呼んでやってください。
・このファイルは「伺か」用のghostファイルです。


************************************************************************
■動作環境
・「伺か」及び、その他互換環境にてご利用ください。


************************************************************************
■略歴
・オリジナル「任意」を元に、トークをリバースエンジニアリングし作成した
　「補完さくら」がオリジナル。
・日蔭氏により「偽さくら」→「偽・補完さくら」が作成される。
・駅長が引き継ぎ、「．さくら」仮リリース     （Version 0.00）
・IfGhost[．さくら]、画像を偽補完ベースに    （Version 0.20）


************************************************************************
■著作権について
画像、トークデータの著作権については、「．さくら」配布サイトを
参照ください。


************************************************************************
■転載・配布条件
このアーカイブそのものを、インターネット上で配布することは禁止します。
その他メディア上にて配布をご希望の場合はご連絡ください。
随一こちらで判断致します。

CROW同梱版には、CROWの実行ファイルが含まれています。
こちらのライセンスについては http://crow.aqrs.jp/ を参照して下さい。


************************************************************************
■２次制作物について
このゴースト、又はＡＩエンジン部分を元に新しく別のゴーストを作成する
行為について、当方は一切関知しません。

またその他の２次制作物に関しても当方では関知しません。
「．さくら」配布サイトを参照し、各自の責任に置いて判断してください。


************************************************************************
ゴーストに関する問い合わせ等はすべて下記ページよりお願いします。

「．さくらステーション」http://ekicyou.github.io/old/dot-sakura/
